Fra Carsten:


I noen tilfeller har du bare et underkapittel, f.eks 4.1.1 under 4.1 og 5.1.1 under 5.1. Dette er ikke god stil. 
Kanskje kan du droppe overskriften, eller hvis du vil beholde den bruk \subsubsection*{...} slik at det forblir uten nummer.

Kan du gjøre figurene 7.1 , 7.6-7.12 , 7.15 litt lysere? Jeg leser på skjermen og synes det er mørkt. Mer slitsomt på en utskrift.

Du har en del ord som strekker inn i den høyre margen. Dette er vanlig med CamelCase ord. Du kan gi Latex lov å brekke de ved å skrive Camel\-Case.

Kapittel 8 snakker fortsatt om "This essay". Går ut fra at dette kommer senere ;-)


Fra Pål:

Sect. 1.3
the user evaluation session will be discussed —> evaluation session er uklar. hva er dette?

Jeg syntes du skulle ha en “MAIN CONTRIBUTIONS” etter 1.4 hvor du oppsummerer alle resultatene dine, dvs systemet du har bygget, 
eksperimenter og resultater og de viktigste konklusjonene. Mat sensor med teskje og fortell rett ut alt du bidrar med i denne oppgaven.

Du trenger helst en “Research Methods” section for 1.5. outline. Se for eksempel seksjon 1.4 i 
http://home.ifi.uio.no/paalh/students/MichaelRiegler-phd.pdf
og skriv en kortere versjon av teksten her for de punktene som passer.

Generelt, liker jeg også å avslutte hvert kapittel med et kort “Summary” som skal lettere binde sammen oppgaven og lage en rød tråd igjennom hele ved å inneholde:
- et kort sammendrag av hva du har beskrevet her.
- liste opp de viktigste funnene/konklusjonene du kan trekke 
- fortelle kort hva som fortsatt mangler (som gir motivasjon for det du skal gjøre i din oppgave) 
- bruke hva som mangler til å peke på neste kapittel.
—> merk at du har noen slike seksjoner som heter noe annet (Final thoughts on the Design, Lessons Learned), men se om du jan få inn mer av dette, og til å inkludere alle punktene jeg beskriver (da blir det også konsistent igjennom oppgaven)

Kap. 8:
two rounds of user testing seasons were —> two rounds of user testing SESSIONS were  ??

Du MÅ få en konklusjon klar. Vanligvis har vi en struktur a la:
- summary (hvor du også gjentar oppgavestillignen fra 1.3) og viser hvordan du har løst denne.
- main contributions (kan slåes sammen med “summary) - dette er en ren gjentagelse fra det avsnittet jeg foreslår for kapittel 1
- future work
(merk at nåværende kapittel sier “ESSAY”)