Fra Carsten:


Kan du gjøre figurene 7.1 , 7.6-7.12 , 7.15 litt lysere? Jeg leser på skjermen og synes det er mørkt. Mer slitsomt på en utskrift.



Fra Pål:


Generelt, liker jeg også å avslutte hvert kapittel med et kort “Summary” som skal lettere binde sammen oppgaven og lage en rød tråd igjennom hele ved å inneholde:
- et kort sammendrag av hva du har beskrevet her.
- liste opp de viktigste funnene/konklusjonene du kan trekke 
- fortelle kort hva som fortsatt mangler (som gir motivasjon for det du skal gjøre i din oppgave) 
- bruke hva som mangler til å peke på neste kapittel.
—> merk at du har noen slike seksjoner som heter noe annet (Final thoughts on the Design, Lessons Learned), men se om du jan få inn mer av dette, og til å inkludere alle punktene jeg beskriver (da blir det også konsistent igjennom oppgaven)

Kap. 8:
two rounds of user testing seasons were —> two rounds of user testing SESSIONS were  ??

Du MÅ få en konklusjon klar. Vanligvis har vi en struktur a la:
- summary (hvor du også gjentar oppgavestillignen fra 1.3) og viser hvordan du har løst denne.
- main contributions (kan slåes sammen med “summary) - dette er en ren gjentagelse fra det avsnittet jeg foreslår for kapittel 1
- future work
(merk at nåværende kapittel sier “ESSAY”)